1.古风RPG（修仙类型升级，游戏后期版本可选人族或妖族阵营）
2.人物具有五行属性（后期可增加风雷属性）
3.人物初始化时选择获得五行中的1种可修炼属性（游戏后期改为可付费多选）
4.可通过特定材料（天材地宝），强化人物其他属性天赋，增加可修炼属性（最多可具有7种修炼属性）
5.五行属性相生相克，不同属性的攻防之间具有五行的增益或克制效果（五行相生相克）
6.增加可修炼属性时，需要以相生属性开始，即下一个开通的修炼属性必是已有属性相生的属性
7.人物通过打坐或吸收灵石可提升自身修为
8.人物修为分级：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、大乘（游戏后期版本增加炼体修炼方式）
9.功法和技能分级：天、地、玄、黄、人  五大分级，功法级别越高效率越高，突破和进入顿悟纪律越大，技能级别越高灵力使用越合理（消耗少效果强）
10.人物达到金丹期后可进行自创技能技能，人物达到元婴期后可自创功法
11.功法是指主修的主要用于吸收灵气提升修为的主技能
12.技能是指人物用于攻击或防御的术法
13.人物初期只能免费获取人级功法和技能，可用灵石购买黄阶功法和技能
14.自创功法需要猎杀心魔获取功法感悟碎片或小概率进入顿悟直接获得功法感悟整篇，自创技能需要猎杀自身镜像获取技能感悟碎片或小概率进入顿悟直接获取感悟。
15.自创功法和技能时，不加入道运石则随机获得地、玄、黄三级中某一等级功法或技能，如加入道运石则随机获得天、地级功法或技能
16.功法和技能均有评分：100分以内则为人级，100-1000则为黄级，1000-3000则为玄级，3000-6000则为地级，6000-10000则为天级。评分越高获得的加成或属性点数越多。
17.功法属性：五行属性（默认选一种五行属性，如要增加其他五行，则每加一种的消耗递增500点属性点，则五行通用功法至少需要5000点属性点，风雷属性只可是单一属性功法）、打坐效率、吸收灵石效率、输出效率、突破加成、灵气储存加成
18.技能属性：灵气类型（即该技能的五行属性）、技能类型（攻、防、辅、疗）、对应不同类型的属性点（需要细分）、灵气消耗（一次性或持续性消耗一定值）
19.五行相生的好处：要有相应属性才能练习相应属性的技能，技能之间有相生相克效果；练习了多属性的功法后，打坐和吸收灵石时效率更高；人物对每一个属性的灵气储存不同阶段有不同上限值，多属性时，可将相生的属性灵气转化为其他相生灵气；五行圆满后，灵气循环相生，吸收和输出效率翻倍、灵气储存上限翻倍，没有被克制属性。
20.

