1.古风RPG（修仙类型升级，游戏后期版本可选人族或妖族阵营）
2.人物具有五行属性（后期可增加风雷属性）
3.人物初始化时选择获得五行中的1种可修炼属性（游戏后期改为可付费多选）
4.可通过特定材料（天材地宝），强化人物其他属性天赋，增加可修炼属性（最多可具有7种修炼属性）
5.五行属性相生相克，不同属性的攻防之间具有五行的增益或克制效果（五行相生相克）
6.增加可修炼属性时，需要以相生属性开始，即下一个开通的修炼属性必是已有属性相生的属性
7.人物通过打坐或吸收灵石可提升自身修为
8.人物修为分级：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、大乘（游戏后期版本增加炼体修炼方式）
9.功法和技能分级：天、地、玄、黄、人  五大分级，功法级别越高效率越高，突破和进入顿悟纪律越大，技能级别越高灵力使用越合理（消耗少效果强）
10.人物达到金丹期后可进行自创技能技能，人物达到元婴期后可自创功法
11.功法是指主修的主要用于吸收灵气提升修为的主技能
12.技能是指人物用于攻击或防御的术法
13.人物初期只能免费获取人级功法和技能，可用灵石购买黄阶功法和技能
14.自创功法需要猎杀心魔获取功法感悟碎片或小概率进入顿悟直接获得功法感悟整篇，自创技能需要猎杀自身镜像获取技能感悟碎片或小概率进入顿悟直接获取感悟。
15.自创功法和技能时，不加入道运石则随机获得地、玄、黄三级中某一等级功法或技能，如加入道运石则随机获得天、地级功法或技能
16.功法和技能均有评分：100分以内则为人级，100-1000则为黄级，1000-3000则为玄级，3000-6000则为地级，6000-10000则为天级。评分越高获得的加成或属性点数越多。
17.功法属性：五行属性（默认选一种五行属性，如要增加其他五行，则每加一种的消耗递增500点属性点，则五行通用功法至少需要5000点属性点，风雷属性只可是单一属性功法）、打坐效率、吸收灵石效率、输出效率、突破加成、灵气储存加成
18.技能属性：灵气类型（即该技能的五行属性）、技能类型（攻、防、辅、疗）、对应不同类型的属性点（需要细分）、灵气消耗（一次性或持续性消耗一定值）
19.五行相生的好处：要有相应属性才能练习相应属性的技能，技能之间有相生相克效果；练习了多属性的功法后，打坐和吸收灵石时效率更高；人物对每一个属性的灵气储存不同阶段有不同上限值，多属性时，可将相生的属性灵气转化为其他相生灵气；五行圆满后，灵气循环相生，吸收和输出效率翻倍、灵气储存上限翻倍，没有被克制属性。
20.

一、世界设定
1.古风RPG
2.游戏货币为灵石，灵石分普通灵石、上品灵石、极品灵石
3.人物修为划分：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、大乘
4.人物可通过吸收灵石或打坐吸收灵气提升修为
5.七大门派管理七座古城（后期游戏增加魔教及魔教势力、可自创门派，然后通过竞争活动争夺城市管理权）
6.玩家通过考核可加人七大门派或成为散修
7.没有打怪升级，没有小怪，有妖兽、神兽、圣兽等，妖兽等在一定区域随机刷新，具有成长性，属性将随存活时间曾长，极品爆率也将相应增加
8.玩家通过击杀妖兽获取天材地宝、通过世界任务或门派任务获得灵石或天才地宝
9.不同区域随机更新灵气浓度，影响打坐效率
10.玩家主修五行属性，可兼修或独修风雷属性，玩家新建人物时可选一种五行属性开始游戏，通过天材地宝开启其他五行属性。
11.玩家提升修为需要功法，功法分为天、地、玄、黄、人五个级别，最初默认获取人级功法
12.每一个修为阶段可学习一个技能（可重修），技能也分天、地、玄、黄、人五个级别
13.玩家达到金丹后可自创技能，达到元婴后可自创功法。自创功法和技能均能放入拍卖行交易，玄级以下购买羊皮卷记录功法和技能后可放入拍卖行，地级以上需购买玉简记录
14.七大古城有七大灵石矿脉，七大门派每日通过商铺税收和矿脉有灵石收入，门派弟子按不同级别可领取相应灵石，（游戏后期增加功能：野外随机刷新小灵石矿脉，玩家可使用灵脉探寻符探寻灵石矿，灵石矿脉必定产出若干普通灵石和上品灵石，有几率获得极品）
15.存在个人副本和团队副本地图，通过门派大比划分各个副本地图权益及福利
16.各个门派均有自身主修属性，门派下属商店内可购买到主修属性高级功法和技能
17.人物被杀死后，所有包内物品将掉落，灵气值将消散，转生复活后，需打坐或吸收灵石恢复灵气存储
18.恶意杀死其他玩家将增加罪孽值，罪孽值达到一定值后，将坠入魔道，坠入魔道后修炼速度更快，但突破纪律减小
19.通过功德任务，可积累功德值，功德值可抵消罪孽值，入魔后不可领取功德任务，只能购买功德令牌冲洗罪孽值
20.人物创建后，将一直存在于地图，离线后，自动脱机打坐（游戏后期可建造洞府和防御阵法等）
二、五行属性
1.金、木、水、火、土为基础五行属性，风、雷为特殊属性
2.五行属性只可以相生的顺序增加人物可修炼属性，普通五行属性的增加靠对应属性的天材地宝
3.风雷属性可随时增加，没有顺序限制，需要的天材地宝在特定副本和活动中产出
4.多属性修炼需要配合相应的多属性功法才可生效
5.每增加一种修炼属性，可提升人物血量、灵气储存量、灵气吸收效率、灵气输出效率
6.五行圆满后，灵气吸收和输出效率翻倍（*5）、灵气储存上限翻倍（*5）、血量翻倍（*5）
7.技能具有五行相克效果
三、人物
1.人物具有名字、修为、五行属性、功法、血量、灵气量、灵气吸收效率、灵气输出效率、突破几率、功德值、罪孽值、移动速度等属性
2.人物名字在创建时生成，不可更改
3.人物修为：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、大乘
4.五行属性最多可达到7种
5.功法可随时更换，每次更换功法后，灵气将归零（最大值不变），需重新储存灵气
6.血量即为体力值，血量归零时，人物死亡。可通过提升修为和增加五行属性等提示血量
7.灵气量有一个最大值和储存值，最大值通过提升修为或增加五行属性等提升，放出技能等需要消耗储存值，打坐等可恢复
8.灵气吸收效率有打坐吸收效率和灵石吸收效率，指每秒恢复的灵气值，与功法、修为、五行属性数量有关
9.灵气输出效率是指每秒可输出的灵气量，输出效率影响技能释放速度和威力，与功法、修为、五行属性数量有关
10.突破几率是指人物修为突破提升的成果几率，突破失败后，灵气储存量减少2/3，灵气储存满后可突破。功法等级、佩戴极品灵石、门派职位、功德值等可增加突破几率
11.功德值可通过功德任务获取，功德值越高道运越强，可增加突破几率或抵消罪孽值
12.恶意杀死其他玩家将增加罪孽值，罪孽值越高入魔越深，突破几率越低，入魔玩家的灵气吸收效率和输出效率将提升，但将被系统和门派通缉，玩家击杀入魔玩家将获取其罪孽值等额的功德值和通缉奖励
13.人物移动速度可由功法加点进行增加。
14.人物可镶嵌灵石用以长时间回复灵气，普通灵石无特殊效果，上品灵石可增加吸收效率，极品灵石增加吸收效率和突破几率
四、功法
1.功法分为天、地、玄、黄、人五级
2.功法评分:人级500分、黄级500-1000分、玄级1000-3000分、地级3000-6000分、天级6000-10000分
3.人物修为达到元婴时，可自创功法，自创功法需要猎杀心魔获取功法感悟碎片或小概率进入顿悟直接获得功法感悟整篇
4.自创功法时不加入道运石则随机获得地、玄、黄三级中某一等级功法，如加入道运石则随机获得天、地级功法
5.功法五行属性（默认选一种五行属性，如要增加其他五行，则每加一种的消耗递增500点属性点，则五行通用功法至少需要5000点属性点，增加风雷属性固定消耗500属性点），属性点数还可用于增强打坐效率、吸收灵石效率、输出效率、突破加成、灵气储存加成、移动速度等
6.各个古城商店最高可购买玄级功法，拍卖会可拍卖出售所有等级功法
五、技能
1.每个技能只能是单一某一五行属性
2.技能可分为攻击、防御、治疗辅助三类
3.技能也分天、地、玄、黄、人五级
4.技能评分：人级500分、黄级500-1000分、玄级1000-3000分、地级3000-6000分、天级6000-10000分
5.人物修为达到金丹时，可自创技能，自创技能需要击杀镜像分身获取技能感悟碎片，小概率进入顿悟直接获得感悟整篇
6.技能加点根据五行属性不同，转化效率不同。例如金、火属性对于攻击伤害加点转化更高，木、水对于治疗辅助转化更高，土对防御转化更高，风雷属性对所有属性加点无差别。
六、门派
七、任务和活动
八、副本
九、顿悟


